# FastAPI Додаток для Керування Користувачами

Це Python додаток на основі FastAPI для реєстрації, авторизації та управління профілями користувачів. Додаток зберігає дані в базі даних PostgreSQL.

## Функціонал

- **Реєстрація та Авторизація**: Користувачі можуть зареєструватися та увійти за допомогою електронної пошти та пароля.
- **Управління Профілем**: Користувачі можуть редагувати свої профілі, включаючи зміну пароля.
- **Сесії**: Використовуються cookies для збереження сесій користувачів.
- **Docker**: Проект можна підняти через Docker Compose.

## Технології

- FastAPI
- SQLAlchemy для ORM
- PostgreSQL
- Docker
- Jinja2 для шаблонів HTML
- PassLib для хешування паролів

## Встановлення

1. **Клонування репозиторію**:

    ```bash
    git clone git@github.com:sandweel/bwt-practice.git
    cd bwt-practice
    ```

2. **Створення `.env` файлу**:

    Створіть файл `.env` в корені проекту і вкажіть параметри підключення до бази даних:

    ```env
    DB_HOST=db
    DB_USER=db_user
    DB_PASSWORD=db_pass
    DB_NAME=db_name
    DB_PORT=5432
    SECRET_KEY=secret_key
    ```

    Замість `db_user`, `db_pass`, `db_name`, і `secret_key` вкажіть відповідні значення.
    
    **NOTE** DB_HOST повинен мати значення `db`, якщо запуск у docker

3. **Запуск Docker Compose**:

    Використовуйте Docker Compose для підняття сервісів (додаток та база даних):

    ```bash
    docker-compose up --build
    ```

4. **Доступ до додатку**: Відкрийте браузер і перейдіть за адресою [http://localhost:8000](http://localhost:8000).

## Ключові маршрути

- **GET /**: Головна сторінка.
- **GET /register**: Сторінка реєстрації.
- **POST /register**: Обробка реєстрації користувача.
- **GET /login**: Сторінка входу.
- **POST /login**: Обробка входу користувача.
- **GET /members**: Сторінка для зареєстрованих користувачів.
- **GET /edit/{user_id}**: Сторінка редагування профілю користувача.
